（十一年前）
（五月十三日）
我说…咱们真能回去的吧
当…当…当然啦
就回到现代这件事本身还是做得到的
真的吗
要按顺序说明的话 首先是那个北白蛇神社
（北白蛇神社）
吾带汝穿越到这个时代的时候 的确利用了那里的灵力
但是那些灵力之所以会汇聚在那里
正是因为吾来到了这个小镇而引起的
啊 说来也是
（但是）
但是
小忍来到这个城镇是十一年后的事情
（此时的小忍 应该还在海外的某个国家
为了寻找自杀的场所而四处流浪吧）
哎 那岂不是没戏了 根本回不去了么
别这么急着下结论啊
既然收集外在灵力的方法不可行 那么用吾的内在灵力不就行了吗
内在灵力…
但是你的吸血鬼之力也基本消失
灵力应该也只剩一点点了吧
所以说 汝让吾饮血到一定程度就好了
这样吾便能用自己的力量打开那扇门了呀
然后就能回到十一年后的未来了
哦 既然难得来一次
我们就玩一两天再回到原来的时代如何？小忍
你要觉得没问题的话那就这样好了
嗯？
（在那儿的是）
（这个时代的阿良良木历）
哇 超可爱 吾能从背后偷袭抱住他吗？
赶紧来个人把你抓起来
（果然这家伙是个即使在这个时代也有可能会被和谐的）
（危险的幼女）
（到底是受谁的影响呢）
不可能なんて実は　無いのかもしれない
或许并不存在什么不可能
そんな錯覚しちゃうくらい　君はいつも
你总会让我产生这样的错觉
不幸せを幸せに　引っ繰り返しながら
不断地将不幸化作幸福
どこにいっても見つけてくれる　気がしてる
我觉得无论我在哪里 你都能找到我
はじめて知った気持ちが　今日もほら増えてく
第一次相识时的心情 现在还在加深
まだ帰りたくないよ
还不想回去
たったそれだけのことだけで　運命なんて変わるの
就只是这样　便能改变一个人的命运
迷いながらでも迷わずに　君に会えた
迷茫与不迷茫之间 就这样与你相遇
君がからかって困らせる
被你戏弄让我困扰
何気ない幸せを　ちょっと怒ったフリをして
将无意间的幸福 装作微微发怒的样子
かみしめてる
紧紧地咬住
（第闲话 真宵与僵尸 其二）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
（十一年前的街道）
我们去救八九寺吧
哎？啥？汝刚才说什么？
我说…我们去救八九寺吧
我刚才想了一下
我们为什么会回到十一年前
招租
「五月十三日」
住宅接待处
然后又为什么是在五月十三日 也就是五月第二个星期六
招租
「第二个星期六」
住宅接待处
我们会回到十一年前…
准确地说是十一年又三个月前的这个时间点
其中是不是有什么理由呢
（理由）
理由？
我想大概是这样的 明天就是八九寺去世的日子
那个迷路小鬼去世的日子？
先说好我其实对此也并不能确信
八九寺只说过是在十年再稍微向前一点
但是可以确定的是 明天是母亲节
母亲节 八九寺就是在母亲节那天死的
死于交通事故
也就是说 如果我的推理是正确的话
明天 八九寺就会丧命于车轮之下
在去往分别许久的母亲家的路上
吾记得好像是这么回事…所以…
所以 我们去救她吧
我想了很多
好不容易来到了过去的世界 有没有什么我们可以做的事情
虽然我说不清楚 但是硬要说的话就是…
能不能去改变一下谁的命运呢
不是说了做不到的么 刚才还说过的
听我按顺序说完
我首先想到的是战场原的事情
战场原黑仪 我的女友 我能为她做些什么呢
秀恩爱吗
不是不是 才不是要秀恩爱什么的
我想在这个十一年前的时间点
能不能解决战场原所曾经抱有的烦恼呢
（战场原黑仪的烦恼）
要说那个小姑娘所抱有的烦恼的话 是重蟹…
不对 不是那个 不是蟹 最多也只是家庭的…
是的 家庭的问题
母亲信奉邪教 然后又协议离婚
（战场原的情况）
（离婚申请表）
我在想能不能在这些问题发生之前就断其祸根呢
这当然不行啦 这是要改变一个人的命运…
不 这可是好几个人的命运啊
说的也是啊 大概吧
同样 我也不认为能够解决羽川家的家事
不 单论可能性的话 或许也不是不能出手解决
（但是）
但是 那个肯定是不行的
羽川家的病灶不是一个高中生或一个吸血鬼的程度就能够去除的
就是这样
（小忍毫不犹豫地同意了这个观点）
同样 对于猴子女和刘海女 汝也做不了什么
正如那个烦人的夏威夷衫小鬼所说的那样
人只能自己救自己 任何人都没法去救别人
嗯 但是
我觉得我能救八九寺
为什么会这么想
虽然汝看起来好像很确信 但是又不能保证一定能行
因为导致她遇害的交通事故 难道不是偶发的吗
和所谓的家庭问题不同
她只需要避开那偶然的一瞬就能够避免这一切了吧
不 虽说不该泼你的冷水 但吾以为这也是白费力气
假设明天汝真的保护了那个迷路丫头不再遭遇本该遭遇的命运
那样的话 吾以为只会把那场事故推到了后天或者是大后天
汝想要做的那些事
（小忍的话语）
只不过是在拖延
（很沉重）
只不过是在推迟
这样也好
只要她不是在明天死去 只要她不是在母亲节死去
八九寺就不会变成怪异了吧
明天 如果八九寺成功地见到她母亲的话
她便能得到满足 即使死了 应该也不会再迷路了
真有趣 说实话我觉得有尝试的价值
你也这么想么
嗯 不 这也不是说一定能成功
倒不如说…一般来讲都会以失败而告终吧
但是 说不定有值得一试的价值
就像吾这样 怪异本来就是在命运的条条框框之外的存在
因此 如果回避了变成怪异的契机
至少怪异化这点说不定还是可以避免的
我…能救她
我们在这里的原因 我们来到这里的原因
就是为了拯救八九寺啊
（是的）
（这就是我们的命运）
记得八九寺的母亲应该是姓纲手 她是这么说的…
（纲手）
然后那个纲手家应该在我和八九寺相遇的公园附近
如果那是目的地的话 那么遭遇交通事故也应该是在那附近
「只要防止交通事故的发生就可以了」说起来倒是很轻松
但放到现实中来考虑的话 似乎却意外地难以如愿
稍微想一想的话 八九寺直到父母离婚前还是住在这个镇上的
向附近的人打听一下说不定行得通
正当我想向某个路人打听一下的时候
我和小忍正巧注意到了正面走过来的一个人影
哦
不…也不能说是「正巧」 倒不如说这个时机糟透了
（《在梅溪边》 罗兰·英格斯·怀德著）
因为我正抱着一位金发幼女
同时这个正面走过来的人影 果然也是个幼女
一个六岁左右的幼女 一边读书一边走着
戴着眼镜 后面的头发梳成一股麻花辫
看上去一本正经
真是个可爱到家的幼女…
（一本正经风格的可爱幼女）
这不是羽川翼吗！
你是什么人 为什么知道我的名字
你不用回答我也能看得出来 你就是传说中的变态吧
（一下子就被萝莉羽川讨厌了
大受打击差点让我双膝跪地）
（历的妄想）
呀呼 羽川的便服最棒了
（阿良良木历）
（第一次看到羽川翼身穿便服）
一马平川的羽川最棒了
（历的幻想）
太棒了 羽川是飞机场！
（萝莉羽川到处乱窜）
（那个羽川竟在害怕）
（害怕我！）
汝冷静一点
在这里被逮捕的话 想要在明天之前被释放可是不可能的
（忍住）
忍住
忍住 忍住 忍住 忍住…
（忍住）
忍住！
这人怎么了 好可怕
就这么流着血泪直挺挺地杵在那里
没想到会有这样的高中生
这个世界真是一片黑暗
小…小妹妹
不…不 说起你的名字 你挂着姓名卡我当然知道了
对了 其实我想问个路
你知道这附近有个纲手家吗？
谢谢 你真是什么都知道呢
我不是什么都知道 我只知道我知道的
这样就知道了纲手家在哪儿了 我们赶紧去吧
是啊
（警察厅浪白公园南派出所）
被骗了
羽川同学从幼女的时候起就非常靠得住
啊 纲手家啊 我看看…
纲手太太这日子过得也真是苦 说真的
离婚之后好像整个人都老了好几岁
这也没办法 她可疼爱她的独生女了
嗯…叫什么名字来着
对了 叫真宵
（嘴巴很松的女警）
挺可爱的小姑娘 可老是不来看她
（我被迫听着这没完没了的话题）
（大约过了一个小时）
话说你是谁 和纲手小姐是什么关系？
是朋友
是真宵妹妹的朋友
那总之先去看看吧
好吧
话说汝是否明白
在这个时代拯救那个迷路小鬼的意义
既然八九寺真宵没有怪异化
既然没有被迷路蜗牛迷惑
既然没有迷路的话…
十一年后 汝就不会见到那个小姑娘喽
当然 那种事我当然明白
（十一年前的八九寺家）
还是想尽可能地在今晚看到八九寺本人啊
嗯 迷路小鬼和她父亲都已经睡下了吗
那么 按照计划找个地方睡觉好了
为了方便蹲点 我让小忍变成了初中生的样子
我的想法是长成初中生的话
她就会产生出美丽而又难以接近的高贵感
（自作主张让她模仿羽川了）
路人也就不好向她搭话了
而且制服是能证明自己身份的东西
在旁人眼里就不再显得那么可疑了
（我将会遇见）
（生前的八九寺真宵）
怎么还不出来啊
那家伙要吊人胃口到什么时候啊
汝还真不适合蹲点啊
还没过几个小时呢
我说…你们两个
哎？啊…什么事
有没有看见我女儿
是个小学五年级的女孩 梳着两个辫子
应该还背着一个大登山包
这个…没看见
那个女孩她怎么了？
啊 她是我女儿
好像是离家出走了
我还心想她怎么老也不起床
结果到她的房里一看…
（八九寺真宵的房间）
（致爸爸）
只看到一封信留下
从信里看 好像她早上五点就离开家了
（早上五点就出发了）
（那家伙难道是想去打渔吗！）
八九寺！
（我忍不住，叫了那家伙的名字）
那家伙到底跑哪去啦！
（夹起小忍，一步不停地，全力奔跑起来）
可恶 早知道这样当时不管多可疑也要藏那个电线杆后面啊！
可话说回来 这其实或许就是所谓命运的强制力
那小姑娘也许是命中注定 不管怎么样
都要在今天被车撞死
什么命运啊 这种命运鬼才会承认啊！
可恶！
（在那个公园）
（浪白公园）
（有一名少女）
我说汝啊！
（忍从后面掐住了我的脖子）
（本想刹车却失败了）
小忍 来这边
（我本身已经吸血鬼化过，跌倒造成的擦伤，一瞬间就痊愈了）
（还活着的八九寺真宵）
为什么那个小姑娘早上五点出门
现在却还在这个公园徘徊
我只是猜的 她大概是迷路了吧
毕竟是有生以来第一次独自远行嘛
汝准备干什么去？
还要干什么 我要把她带到纲手小姐家
什么？汝要主动和她接触吗？
这有什么办法
让她继续在街上乱逛 出事故的概率只会直线上升
（我会好好为她带路的。就请大家看看成长后的我吧）
（儿童式冲刺）
啊 糟了
（我开始追八九寺）
可恶 这难道就是所谓历史的强制力吗
想救八九寺的时候一定会有人来捣乱！
刚才纯属是你自作自受吧
（总之先追上她）
（我不是什么可疑人物）
（我必须先这样向她解释）
（否则根本没法开始）
（但这要解释到什么时候去啊）
我说…汝没事吧
啊…没事
吸血鬼只是再生能力强 该疼的时候还是会疼的啊
我知道
那个…您没事吧
你才是 没受伤吧
对不起 总感觉有个变态在追我 心里有些慌
结果没注意看信号灯
是吗 变态啊 真饶不了那个家伙
其实这世上奇怪的家伙有很多 必须要小心才行
不过 多亏有我这种高大全形象的正经人
在那个时候突然路过那里
（我拼尽全力地装傻。虽然感觉影子里有股扎人的视线，但我又拼尽全力地无视掉了。）
说的也是…
另外…我刚才有些迷路
那么…把你那张便条给我看看吧
然后 我说出了和第一次见到八九寺时一模一样的台词
太谢谢您了
啊 那再见
（再见）
来了
好了 该做的事也都做了
小忍 我们回现代吧
嗯？这就要回去了吗
现在几点？
下午四点
就是说马上就是逢魔之时了吗
那我们就去北白蛇神社等着
让你尽可能极限地恢复成吸血鬼
打开时间隧道 回到现代去吧
让我吃惊的 是北白蛇神社的样子
虽说是十一年前 但也肯定不会像刚盖好时一样
不过怎么说也应该比现代更保持着原来的样子
可无论是鸟居还是大殿 一切都是破破烂烂的
哎…怎么回事
喂喂 饶了我吧
这结局该不会是本以为回到了过去 其实是跑到了未来吧
这个手法都能用来写一本不错的悬疑小说了
那不可能
萝莉班长和八九寺 这些熟人的幼年样子汝不都见到了
连汝本人都见到了
八九寺和正太历先姑且不论 要是连萝莉班长都看错
对汝来说实在是不太可能吧
那倒也是
不过 那些事不想也罢 反正也要回去了
小忍 来吧
吸我的血 让力量尽量接近吸血鬼吧
不了 看来汝很走运
似乎是没有那个必要了
这个地方 在这个时代也充满了灵力
本来的确是十一年后 因吾的到来这才成了怪异集聚地
现在看来 在那之前这里原本就是容易聚灵的场所
或者是说 有类似吾的什么东西来过
算了 就算是用光也没关系
而且吾变成极限接近吸血鬼的状态 也会伴随一定危险
危险…难道说发生过什么？
就是吾会背叛汝的危险
正因为现在没有力量 吾才会和汝友好相处
而越是力量回归 吾怪异的一面也就越会恢复
好了 要做门的话还是得用鸟居
（黑墙出现了）
喂 怎么不咏唱咒文了
啊 忘了
喂
不是 不是说忘了咒文的内容 只是忘了念了
这不是一样吗
我说汝啊
啊 我就是确认一下
从这里跳过去之后应该还是台阶吧
嗯 是十一年后的台阶
是吗 那就得做好自我保护了
尽量不要冲得过猛…
不 也许干脆背身跳进去会更好
不 我可不这么推荐
重要的是脑中要正确浮现出要去的时代
消极向后地跳进去的话 没准会永远徘徊在时空的缝隙里
这不该是不推荐…应该是全力阻止我才对吧！
（作为拯救迷路少女的代价而让我永远在异空间迷路，这结局太糟糕了！
而且因为是吸血鬼又不会死，刑罚的残酷程度又上升了一层！）
我知道了 积极向前地跳进去就是了
反正这身体都能经得住影缝的一番暴打
只是从台阶上摔下来的话也不会死才对
结果我和小忍 就像来的时候一样
简单地跳进了黑墙 回到了熟悉的现代
而那里究竟发生了什么 全都不得而知
拯救八九寺对未来产生了什么影响 我都没有想过
换句话说 嗯 就结果而言的话
我和小忍结束时间旅行 回到十一年后的世界时
世界已经毁灭了
心臓に合わせて　本当の気持ちを
贴近内心 用自己的声音
自分らしく　さあ　話そう
大胆说出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五 沮丧的每一天
不安と後悔の連続
充满无尽的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考 用尽全部时间
言おうかなって今日も終わる
这份心意该如何表达
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每当你的眼神飘忽不定 我的心便满是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你发觉 脑海中却一片混乱
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其实我 只希望 能永远和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
这是我纯情的告白 请你认真对待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或许我 还依然 无法轻易将你放弃
必死に答えを探す　バカみたいだね あぁ
拼命寻找答案的我 实在太不聪明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
当视线相遇之时 请不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦诚你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
轻轻叹一口气 再重新出发
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火DaYo！
月火Da☆Yo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
暑假里也是十分活跃！作业也无懈可击！
预告篇Quiz！
Quiz！
第七问！
现在应该是第几问来着？
你刚才不是说第七问了么
说起我阿良良木火怜所演唱的名曲就是「marshmallow justice」
自由研究「11年前的小镇」
只有一件事
不小心忘记了
居然自己说自己的歌是名曲
这个marshmallow究竟是怎么做的呢？
哎？你有当时的资料？
居然把marshmallow单提出来 不是justice吗？
哎呀 怎么想也想不明白啊 那种点心到底是怎么做的
如果说是像水果一样从树上长出来的也一点也不奇怪吧
我看看我看看…
如果有marshmallow树的话 那应该不是水果 而是棉花一样吧
下集 倾物语 第三话
真宵与僵尸 其三
发现可疑人士
诱拐外国幼女？
发现者 羽川翼小朋友（6岁）
就当作没看见吧
于是说justice究竟是怎么做的呢？
怎么突然这么深刻